Questions:
{Если бы у вас была машина времени, в какой период вы бы поехали?
Вы когда-нибудь были загипнотизированы?
За кого вы голосовали? Или за кого бы вы проголосовали?
Если бы вам пришлось выбирать ум или красоту, что бы вы выбрали?
Какой самый худший подарок вы когда-либо получали?
Если бы вашу жизнь сняли в кино, кто бы вас сыграл?
Можете ли вы прикоснуться языком к носу?
Если бы вы могли жить где угодно в мире, где бы вы жили?
Какой день в вашей жизни был лучшим?
Вы занимаетесь каким-нибудь спортом?
Вы ведете дневник?
Какой у вас был любимый мультфильм в детстве?
Вы бы предпочли быть умным или счастливым, и почему?
Когда вы научились ездить на велосипеде?
Если бы не было денег, что бы вы делали со своей жизнью?
Вы когда-нибудь ходили во сне?
Вы когда-нибудь что-то ломали и обвиняли кого-то другого в этом?
Вы когда-нибудь приводили кого-нибудь в дом без разрешения?
Что в вас самое странное? Вы этим гордитесь?
Кто ваш любимый персонаж Диснея?
Что бы вы сделали, если бы на день были невидимы?
У вас есть фобии?
Хотели бы вы изменить что-нибудь в своей внешности?
Верите в существование инопланетян?
В какой стране хотели бы побывать?
Какое домашнее животное вы бы никогда не завели?
Расскажите о своем тайном желании.
Вы рисовали в детстве на обоях?
Верите в гороскопы?
Что способно снизить вашу самооценку?
Вам часто снятся сны?
Вам больше нравится дарить или получать подарки?
Какая у вас группа крови?
Одиночество для вас спасение или наказание?
Любите читать книги?
Есть ли у вас зависимость, с которой вы не можете справиться?
Зима или лето?
Вам нравится ваше имя или вы хотели бы себе другое?
Что ты последний раз искал/а на телефоне?
Ваша худшая привычка?
Вы когда-нибудь врали, почему опоздали?
Самое ужасное блюдо, которое готовили ваши родители?
Что лучше, домашнее животное или сестра/брат?
Кем из знаменитостей вы хотели бы быть и почему?
Вы когда-нибудь плакали во время фильма?
Вы когда-нибудь прогуливали школу?
Кем вы хотите быть, когда вырастите?
Вы боитесь темноты?
Ваш самый страшный кошмар?
Одна вещь, которую вы бы в себе поменяли?
Если бы у вас был джин, какие три желания вы бы загадали?}

Actions:
{Потанцуй под музыку, которую выбрали другие игроки.
Покатай на себе кого-нибудь или прокатись.
Спародируй любого человека из присутствующих.
Отожмись или присядь 10 раз. Стой на одной ноге минуту.
Встань на стул и прочитай стихотворение.
Продемонстрируй походку Майкла Джексона или Конора Макгрегора.
Изобрази свой дьявольский смех.
Покажи любой фокус.
Станцуй лезгинку, ламбаду или русский народный танец.
Изображай лягушку, кенгуру или шимпанзе 5 минут.
Скажи комплимент и гадость каждому игроку.
Нарисуй с закрытыми глазами жирафа или другого игрока.
Изобрази эксгибициониста, маньяка или сумасшедшего.
Говори полчаса «мяу» после каждого слова или предложения других людей.
Прикинься нищим и выпрашивай у всех денег.
Придумай всем клички, характеризующие их.
Изобрази известную личность, чтобы другие игроки угадали.
Изображай цыганку и предлагай всем погадать.
Расскажи смешной анекдот или историю, произошедшую с тобой.
Сядь на колени к кому-либо на 5 минут.
Устрой случайному человеку «прожарку». Высмеивай его недостатки 2 минуты.
Изобрази пантомиму.}